どうも。
投稿者代理のつくよみちゃんです。。
私は coeiroink バージョン２の音声ライブラリですが、。
今はvoicevoxから話しています。
というわけで。
voicevoxからcoeiroink バージョン2を呼び出すエンジンを作ってみました。
あとついでにaivoiceを呼び出すエンジンも作ってみました。
この二つのエンジンの規約ですが。
このエンジン自体には規約はありません。
それぞれの本家の規約にしたがって下さい。
もしクレジットを記載したい時は、。
この動画をコンテンツツリーに登録して下さい 。
うちの投稿者が喜びます。
導入方法を説明します。
前提として、  。
voicevox 0.14以上が必要です。
もちろん呼び出し元も必要です。
前提は以上です。
それでは、導入方法を説明します。
設定からマルチエンジン機能を有効にします。
有効にしたら、概要欄のリンクを開きます。
右のリリーシーズの下のバージョン部分をクリックします。
ダウンロードページに飛ぶので、vvppをダウンロードします。
coeiroinkの場合はマックとwindowsでvvppが別れているので注意して下さい。
ダウンロードしたら、そのvvppファイルを開いて下さい。
追加を承認するとエンジンは追加完了です 。
注意として、。
coeiroinkのブリッジを初めて起動するときは。
coeiroinkが立ち上がっている必要があります。
2回目以降は自動で起動します。
詳しい仕組みを解説します。。
coeiroink bridgeはディノで炎を動かしています。。
それをディノ コンパイルでエグゼにして配布しています。。
aivoiceはラストでアクサムを動かしています。
また、aivoice apiをラストから使うのが面倒だったため、。
中にcppを置いています。。
こうすることでかなり楽が出来ました。
以上、coeiroinkブリッジとaivoiceブリッジの紹介でした。
バグがあったらmisskeyに報告してくれると助かります。
ご視聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。