チョコミントをAJしたははははい！。
ハ、もち子です。
なんですか急に。
あ、かるです。
で、なんで急にAJしたくなったんですかハ。
オホきく分けて3つあって。。
まず、私AJ弱者なんですよね。
AJ何個出してましたは。
赤は2個、紫は1個ですね。
えぇ...あなた一応虹レなったことあるんですよねヘ。
あ、その虹レはテクポリ連奏のリセント枠での虹レです。
少しは下埋めをして下さいよ。
気が向いたらやります。
で、2つ目は、途中にめっちゃ楽しい地帯があるからですね。
というとほ。
それはその時になってからのお楽しみです。
で、3つ目は、この曲が好きだからですね。
大事。
といふわけで、背景でやってるんですが。
ここら辺は余りむずかしくない感じ。
その後ここらへんで３回くらい緑出すのは別の話。
出先で一回やってそのままのはず？。
もそれより前にやってたとしても譜面覚えてないから実質2回目ってコトで。。
おおざっぱ…。
ここのスライド、全部アイスの形になってるんですよね。
細かい。
これだけの量のチョコミントってお腹壊しませへん？大丈夫？。
そこはボイロパワーでなんとかしてるんでしょう、きっと。
あとお財布に優しくない気がするんですけど。
それもボイロパワーでなんとかしてるんでしょう。
譜面に戻ると、ここのスライド、毎回抜けそうで怖いんですよね。
スライド耐性を付ければいいのではハ？。
それが出来たら苦労しないんですよ。
そういう記憶が毎回脳内に。
最高の譜面が物理的に飛んできましたが。
さいおぶざこうらしいですね、譜面画像を見るとよく分かる。
。
うわぁ。
ウニは全押しとかでなんとかなるから。
こう言う文字スライドが多いのかもほ。
ありそう。
拘束外側トリルって。
なんか心臓に悪くないですか？。
内側と違って全押し気味だからかも。
そんなわけでサビ。
あんまり難しい所はない。
はあ。
ああ。
まぁAJがそんな簡単に出るハズもないので。
。
ここのリズム、初見でやったとき間違えてアタック出たのは良い思い出。
初見なんてそんなもんですよ。
そういえばここまでAJしてますね。
ほんとだ、。
あっ。
あっ。
フリック擦れてなかったみたいですね。
AJが1発で出るわけないし、まぁ想定内。
FC狙って行きましょう。
毎回フリックで緑出してる気がする。
確かにFCだけは多い。
だけって何ですかだけって。
でも事実じゃないですか。
ぐぬぬ。
そんなわけで、えへへへっと。
ブレイクふふ？。
って言っていいんでしょうか。
なんで抜けたんですか今の。
スライドに嫌われてません？。
前世でスライド認識難でも置いたんでしょうか。
その頃にはウニないでしょうよ。
さて、例の楽しい地帯です。
うわぁ。
これどこの音とってるんですか？。
音というか、MVのキーボード再現ですね。
そういうのは舞でやるべきでは。
実際にやってるっぽいですね。
MVが出る音ゲーって珍しくないですか？。
確かに。
プロセカと舞くらいしかないような気がします。
他に何かありましたっけ？。
コメ欄の皆さん教えて下さい。
露骨なコメ稼ぎ。
コメントは稼ぐものでしょう。
そういえば、。
まぁ、そうかもしれませんが。
なお動画を見てくれる人数。
投稿祭パワーでなんとかなるかもしれませんよ。
そんなわけでラスサビ。
特に難しい部分はないはず。。
そんなこと言ってるとまた緑出しますよ？。
今度は勢いよく擦るので大丈夫だと思います。
フラグ回収RTAでもしてます？。
フリック怖い。
タプスラやフリックと言い、ウニの要素になれて下さい...。
初めてまだ半年なので許して下さい。
許しません。
ひえヘ。
そんなこと言ってる間にまた緑出したじゃないですか。
もう許して。
もうそろそろ曲が終わりますが。
まぁ詰め始めはこんなものでしょう。
何もないところで緑出してませんでしたか？。
うーん、地力不足。
さて、詰め始めた感想ですが。
と、その前に一つ。
なんですかこのトリル。
なんでしょうね。
ちゃんとした音でやるとうるさいですよ。
フリックで緑を出し過ぎてるので。
。
フリックを擦りまくります。
そんなわけで鳥。
まぁ詰めていきましょう。
これで詰め始めてから11回目、。
もうそろそろAJ出て下さいよ。
がんばってください。
階段は指押し。
ここはしっかり擦ります。
安全は大事ですからね。
それ以外は特に難しいところはないです。
ここは普通に交差してとる。
腕を交差させるの、適度な速度ならかなり楽しい。
エンディミオンとかは反省して下さい。
しばらくは難所はないです。
って言ってると緑出すんでしょうほ。
あはははは何も聞こえない。
現実から逃げるな。
うフ、厳しい。
ここも難所はないひ。
はずです。
自信を失っているフ。
このヨンハチはばの配置で３回くらい緑出しました。
癖付いてません？。
原因は分かったので今はなんとかなってます。
ここは緑出たことないので簡単です。
本当に失点要素はなさそうですね。
まぁ不安なのでエアーを勢いよく振り上げますが。
前に振り上げきれてなくてAJ逃したことがあるので身長になってます。
そして交差地帯。
始点をしっかり見ます。
抜けたことあるんですかハ？。
もちろんありますよ。
で、ここの神は思ったより抜けません。
ここの最オブザ高も同様です。
ここはしっかり擦ります。
フリックに恐怖抱きすぎじゃないですフ？。
しっかり擦らなくて緑出るよりはマシなので。
一理ある。
ここの外側拘束、未だに抜けてません。
杞憂ってやつですね。
さて、ここからサビですが。
難しいところはありません。
そしてフリックを擦りきれず。
というのを何度もやったのでもう勘弁して下さい。
フリックにエアーがついてるのが苦手なんですよね。
擦る前に手を上げちゃって緑が。
今回は無事に突破しましたね。
まぁこれがもう一回あるんですけど。
さて、地味に難関です。
ここは上下に擦りまくります。
もう少し擦らないと意味無いような気がしますが。
気にしない気にしない。
ここだけで5回くらいミス出た気がします。
スライドの判定って複雑ですよね。
さて、例の6k地帯。
位置調整すれば4kで取れそうだけど6kします。
なんか雰囲気で取れてる奴。
この後はまた外側拘束です。
ここもまだ抜けてません。
ここまでAJですね。
ラスサビとかで3回くらい散ってるのでもうそろそろ終わらせたい。
ここは擦りますが一応押します。
ここは交差します。
交差する癖が付いてるのでこっちのほうが安定する気がする。
変に逆らって緑出るよりはマシですね。
ウニは画面大きいのが救いです。
アーケアのテスティファイ紫とかは本当に出来ません。
あれ10.8でやっていいレベルじゃないですよね。
そんなわけでラスサビ。
ものすごく緊張してます。
難所は？。
１サビと同じく、余り難しいところはないです。
強いて言うならははは。
えアー付きフリック？。
本当にそれ苦手ですね。
実際そうですもん。
それはそうとここまで来ること本当にないので心臓が。
がんばってください。
ここらへんの分割で落としたことがあったので慎重に。
あとは難しいところはないはず。
詰め始めに緑出してましたが。
不吉なこと言わないでください。
集中。
よし！。
ここからは毎回AJ出てるので行けるはず。
最後までAJしちゃいましょう！。
ここまで来ればは。
やったはははははははは。
きたははははははははは。
おめでとうございます。
冒頭でも言ったけど、好きな曲なので嬉しい。
やっぱ好きな曲でAJとかFCとかするのは楽しいですよね。
というわけで、今回はここまで  。
次回は何をやるんですか？。
そもそも次回があるかどうか...。
まぁ、niconicoカテゴリの他の曲をAJするかも？。
そもそもウニじゃないかもしれないけど。。
出すとしたらいつ頃ですか？。
適当な投稿祭で出すかもです。
楽しみにしてますね。
プレッシャーをかけるのはやめていただきたい。
それでは、ご視聴ありがとうございました。
ありがとうございました。
あーーーーーーーーーーーーーーーーー。
あははははははははははははは。